Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Mimpi Indah=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Diadaptasi dari novel "The Charming Evil Consort")
=Episode 13=
=Episode 13=
And who are you to threaten me?
Dan siapakah kamu berani mengancamku?
Blossom Theater's rising star,
Bintang baru Blossom Theater,
or a murderer on the run?
atau pembunuh yang sedang buron?
Your jade pendant
Liontin giok Anda
is Miss Lan's ancestral keepsake.
adalah kenang-kenangan leluhur Nona Lan.
Why is it with you?
Kenapa ada padamu?
You know very well.
Anda tahu betul.
There is already a lead in Miss Lan's case.
Sudah ada petunjuk dalam kasus Nona Lan.
Tang Run first won her heart, then swindled her money.
Tang Run pertama-tama memenangkan hatinya, lalu menipu uangnya.
Miss Lan could not bear the humiliation
Nona Lan tidak tahan dengan penghinaan itu
and has hanged herself.
dan telah gantung diri.
Miss Lan thought she had met a good man,
Nona Lan mengira dia telah bertemu pria yang baik,
and eloped with you with the money.
dan kawin lari denganmu dengan membawa uang itu.
Never expecting to fall into the trap of beasts.
Tidak pernah berharap akan terjebak dalam perangkap binatang buas.
Betrayed by her lover,
Dikhianati oleh kekasihnya,
and died in a foreign land.
dan meninggal di negeri asing.
Yes, I did it.
Ya, saya melakukannya.
What can you do to me?
Apa yang dapat kamu lakukan padaku?
They were all willing.
Mereka semua bersedia.
You know this path well yourself.
Anda sendiri mengenal jalan ini dengan baik.
Why act so hypocritically?
Mengapa bertindak begitu munafik?
Haven't you got Prefect Liu wrapped around your finger?
Bukankah kau sudah memegang kendali atas Prefek Liu?
You and I are the same kind.
Anda dan saya adalah orang yang sama.
I advise you to be sensible.
Saya sarankan Anda untuk bersikap bijaksana.
Pay up obediently and avoid trouble.
Bayar dengan patuh dan hindari masalah.
Otherwise,
Jika tidak,
I have plenty of ways to deal with you.
Aku punya banyak cara untuk berurusan denganmu.
You're satisfied with just 300 gold?
Anda puas hanya dengan 300 emas?
Liu Qinghe is wealthy.
Liu Qinghe kaya.
Why don't we work together
Kenapa kita tidak bekerja sama?
and do something big?
dan melakukan sesuatu yang besar?
Empty the Liu Residence.
Kosongkan kediaman Liu.
What brilliant plan do you have?
Rencana cemerlang apa yang Anda punya?
How much do you know about Miss Yue Jiao?
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang Nona Yue Jiao?
A famed actress of Ning City,
Seorang aktris terkenal dari Kota Ning,
with a stubborn temper
dengan sifat keras kepala
and mysterious whereabouts.
dan keberadaannya yang misterius.
Correct.
Benar.
Miss Yue Jiao is the apple of Liu Qinghe's eye.
Nona Yue Jiao adalah biji mata Liu Qinghe.
Liu Qinghe has a secret chamber in the opera house.
Liu Qinghe memiliki ruang rahasia di gedung opera.
She must have a key to it.
Dia pasti punya kuncinya.
If you can find a way
Jika Anda dapat menemukan caranya
to take the key,
untuk mengambil kuncinya,
then
Kemudian
we can split the treasures in the chamber
kita bisa membagi harta karun di kamar itu
in one go.
sekaligus.
I will make him pay with his life.
Aku akan membuat dia membayarnya dengan nyawanya.
Liu Qinghe has been testing you frequently lately.
Liu Qinghe telah sering mengujimu akhir-akhir ini.
If you kill him now,
Jika kamu membunuhnya sekarang,
you'll give others grounds to accuse you.
Anda akan memberi orang lain alasan untuk menuduh Anda.
Of course I won't kill him now.
Tentu saja aku tidak akan membunuhnya sekarang.
Liu Qinghe placed Tang Run at my side
Liu Qinghe menempatkan Tang Run di sisiku
to test me.
untuk menguji saya.
Then I'll play along
Kalau begitu aku akan ikut bermain
and turn it against him.
dan menggunakannya untuk melawan dia.
Make Tang Run work for me
Jadikan Tang Run bekerja untukku
to uncover Liu Qinghe's secrets.
untuk mengungkap rahasia Liu Qinghe.
Good.
Bagus.
I can get the key tonight.
Saya bisa mendapatkan kuncinya malam ini.
Awaiting your good news.
Menunggu kabar baik Anda.
When I saw you in spring,
Ketika aku melihatmu di musim semi,
even the peach blossoms lost their color.
bahkan bunga persik pun kehilangan warnanya.
Since then, longing has taken root.
Sejak saat itu, kerinduan itu mulai berakar.
My heart is full of your image.
Hatiku penuh dengan bayanganmu.
Meeting you,
Bertemu denganmu,
I realized the most beautiful thing in this world is enduring love.
Saya menyadari hal terindah di dunia ini adalah cinta yang abadi.
(If you can find a way to take the key,)
(Jika kamu dapat menemukan cara untuk mengambil kuncinya,)
(then)
(Kemudian)
(we can split the treasures in the chamber)
(kita bisa membagi harta di kamar)
(in one go.)
(sekaligus.)
You...
Anda...
You caught me.
Kau berhasil menangkapku.
Liu Qinghe.
Liu Qinghe.
Monster!
Raksasa!
Why?
Mengapa?
You're a monster.
Kamu seorang monster.
Sir.
Pak.
Why are you so frightened?
Mengapa kamu begitu takut?
I...
SAYA...
I suddenly remembered urgent business.
Tiba-tiba aku teringat urusan mendesak.
I shouldn't stay long.
Saya tidak seharusnya tinggal lama.
Hope you will forgive me.
Semoga Anda memaafkan saya.
What?
Apa?
Just because I changed my skin,
Hanya karena aku mengganti kulitku,
you don't recognize me anymore?
kamu tidak mengenaliku lagi?
I am a maiden,
Aku seorang gadis,
not a man.
bukan seorang laki-laki.
Why?
Mengapa?
(Ten years ago)
(Sepuluh tahun yang lalu)
Brother.
Saudara laki-laki.
(Watching Wanqing, like fairy music hovering over the painted hall.)
(Menonton Wanqing, seperti musik peri yang melayang di atas aula yang dicat.)
(Every smile and frown flows into musical tones.)
(Setiap senyuman dan kerutan mengalir menjadi nada musik.)
Wretch!
Orang celaka!
How dare you indulge in such lowly entertainers' skills?
Berani sekali kamu menuruti keterampilan penghibur yang rendah seperti itu?
What disgrace!
Sungguh memalukan!
Strip off his costume.
Lepaskan kostumnya.
Beat him!
Kalahkan dia!
Send the young master back to his room.
Kirim tuan muda kembali ke kamarnya.
Keep a close watch on him.
Awasi dia dengan ketat.
Do not let him step into the opera house again.
Jangan biarkan dia melangkah ke gedung opera lagi.
(I wish to)
(Saya ingin)
(enter this opera with you.)
(masuki opera ini bersamamu.)
(Until death do us part.)
(Sampai maut memisahkan kita.)
(The famed performer of Ning City) (Is where my soul)
(Penampil terkenal dari Kota Ning) (Di sanalah jiwaku)
(Yue Jiao) (truly belongs.)
(Yue Jiao) (benar-benar milik.)
(Why will you not allow me?)
(Mengapa kamu tidak mengizinkanku?)
(Such divine voice and grace)
(Suara dan rahmat yang begitu ilahi)
(should be admired by me alone.)
(hanya aku saja yang mengaguminya.)
My Lord.
Tuanku.
(Yue Jiao, once you die,)
(Yue Jiao, setelah kamu mati,)
(this song will become a final masterpiece,)
(lagu ini akan menjadi mahakarya terakhir,)
(belonging to me forever.)
(milikku selamanya.)
My love.
Cintaku.
The song has yet to end.
Lagu itu belum berakhir.
My love, are you trying to smash
Cintaku, apakah kamu mencoba menghancurkan?
the stage?
panggung?
My lady, you wrong me.
Nyonya, Anda telah salah paham.
I...
SAYA...
I will stay and finish this performance with you.
Aku akan tinggal dan menyelesaikan pertunjukan ini bersamamu.
Run.
Berlari.
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
You're trying to kill me.
Kau mencoba membunuhku.
Such filthy, disgusting deeds,
Perbuatan yang sangat kotor dan menjijikkan,
I'm done with this business.
Aku sudah selesai dengan urusan ini.
Then quit.
Kalau begitu, berhenti saja.
If you want me to keep helping you,
Jika kamu ingin aku terus membantumu,
pay more.
membayar lebih.
I've already obtained the key to the secret chamber.
Aku sudah mendapatkan kunci ruang rahasia itu.
Name your price.
Tentukan harga Anda.
Once the Liu family's fortune is ours,
Ketika kekayaan keluarga Liu menjadi milik kita,
(The deed contract) I want 80 percent.
(Akta kontrak) Saya ingin 80 persen.
Liu Qinghe loves opera obsessively,
Liu Qinghe sangat mencintai opera,
yet he can only live in its shadow.
namun dia hanya bisa hidup dalam bayangannya.
He could have become a legendary performer,
Dia bisa menjadi seorang pemain legendaris,
but insisted on wearing a false mask,
tapi tetap memakai topeng palsu,
destroying himself between power and greed.
menghancurkan dirinya sendiri antara kekuasaan dan keserakahan.
(Now with the key in hand,)
(Sekarang dengan kunci di tangan,)
(as long as Tang Run keeps Liu Qinghe occupied,)
(selama Tang Run membuat Liu Qinghe sibuk,)
(and once the opera house is sealed,)
(dan setelah gedung opera disegel,)
(when the guards grow lax,)
(ketika penjaga menjadi lemah,)
(I can slip into the secret chamber.)
(Saya dapat menyelinap ke ruang rahasia.)
(Forged land leases, smuggling tea and salt.)
(Pemalsuan sewa tanah, penyelundupan teh dan garam.)
(Liu Wenyu's hush money: 7,400 taels)
(Uang tutup mulut Liu Wenyu: 7.400 tael)
(Ghost soldiers' rations: 4,010 taels;)
(Ransum prajurit hantu: 4.010 tael;)
(Weiyuan Escort Agency's smuggling fee: 2,000 taels)
( Biaya penyelundupan Agen Pendamping Weiyuan : 2.000 tael)
(Evidence of Liu Qinghe's years of corruption)
(Bukti korupsi Liu Qinghe selama bertahun-tahun)
(must be in here.)
(harus ada di sini.)
(If I follow the accounts,)
(Jika saya mengikuti akun-akun tersebut,)
(I may uncover the mastermind behind him.)
(Saya mungkin mengungkap dalang di belakangnya.)
(Liu Wenyu's hush money: 7,400 taels;)
(Uang tutup mulut Liu Wenyu: 7.400 tael;)
(Ghost soldiers' rations: 4,010 taels)
(Ransum prajurit hantu: 4.010 tael)
Surprised?
Terkejut?